雨天露營住一晚要泊電單車
你真係要入營？
睇個天好快會落雨噉喎
落雨？
我睇天氣預報唔係噉講𠸏
天氣預報係話好天會維持多一陣
山上面嘅天氣變得好快
今日所有預約都取消晒喇
好在今次呢個營地有得借工具啫
雨天冇防水布嘅話，就咩都做唔到
落雨喇
雖然要花功夫去搭起佢，但係就擋到雨
尤其帳篷裏面唔用
得氣爐防水布下面就用得
一落雨啲昆蟲就唔見晒咁滯
唔使畀佢哋煩住
雨天露營
呢個山腳營地平時好旺
星期六日基本上畀人一早book晒
但係今日就冇人
如果想一個人包起咁旺嘅場
唯有等雨天先做到
連富士山都畀我一個獨佔
係雨天露營
噉樣一邊聽住雨聲一邊睇書
都真係幾有情調㗎
係…
係錘之子？
你好吖
你…
你好啊
係…係雪男？
錯喇，我係Yachi啊
雨天露營
橫掂冇得燒營火
做啲平時唔會做嘅嘢
都係雨天露營嘅樂趣之一
噉所以
我就用刀仔刻上木柴
整咗一支匙羹出嚟
如果識得即場自制呢種工具
唔記得帶匙羹啊
噔噔…小南你好犀利啊
不過，匙羹嘅…
係咪叫頸位呢？
始終都係比較難搞
用刀仔好難批個紮位出嚟
等返到屋企用雕刻刀起埋佢啦
好喇
跟住試下整乜嘢好呢？
雨天露營
試下行入森林裏面散步都好喎
森林有遮擋，至少唔怕落得太大雨
我返去喇
係天藍嘅
用自己親手整嘅筷子食咖喱杯麪
別有一番風味啊
雨水搞到地下變成泥濘，型彈鬆咗𠻹
雨天露營
小林，落雨喎，你露營嗰度點啊？
係虎子？
嚿雨雲好似好快就會過㗎喇
完全冇問題啊
其實唔係囖
落咁大雨都去露營，小諗你係得㗎喎
比着係我就搞唔掂啊
落雨露營唔會冇嘢好做咩？
落雨嘅話
就要樂在其中
噉樣先叫露營吖嘛
好專業啊
好專業…
我差唔多要瞓喇
係噉早唞喇
早唞喇…
乜我好專業咩？
雨天露營
今次雨天露營，雖然唔係樣樣嘢都順利
但係睇到呢個景已經抵晒
我仲未見識到嘅露營風景仲有好多…啊
雨天露營